菲歐烈王國
百花之都,克羅卡斯
一年一次
會舉辦決定菲歐烈王國
最強魔導士公會的祭典
這個同時也舉辦
大魔鬥演武的城市
總是因為人潮熱鬧不已
城市中央矗立著
菲歐烈王國的城堡
華燈宮,梅魯克里亞斯
西邊的山上是大魔鬥演武會場
湯姆斯·布拉烏
而這裡是我決定住下來的房子
房租比馬格諾利亞稍微貴一點
是八萬J
不過,附近有各種商店
不管要購物還是用餐
都很方便呢
不過說真的
我找到一個好地方呢
在馬格諾利亞那個房子裡
我也是這麼說
然後去洗澡
等我回到客廳時
不行...
來吧展開全新的早晨
你緊咬著嘴唇
د
カ
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
守れないね キミを
著實踏在淚水浸濕的道路上
し
涙で濡れる道を踏み締め
色
這一刻要勇敢奮戰
放心吧
よつふ
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
ずっと味方さ ボクは必ず
這一刻盡情吶喊
し
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ 立ち止まらずに
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
ひ
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你我會變堅強
こめ
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
起床後的第一杯水最美味了
全身力氣都湧上來了
早餐還是吃水果最養生了
有助肌膚變光滑
今天要穿哪一件呢
很好
今天也要努力一天哦
"挑戰者"
與冥府之門的戰爭結束後一年
X792年
X792
Crocus, the capital
王都,克羅卡斯
一年一次的魔法祭典
大魔鬥演武已經進入第四天了
「今天依舊由我甲巴迪羅拉
為您直播
並請來前魔法評議員的
「亞吉馬先生為大家做解說
亞吉馬先生
今天就麻煩您了
各位
今天能看到
什麼樣的激烈對戰呢
再不快點會趕不上的
請妳先出示通行證
好
奇怪沒有
奇怪,沒有
我是不是忘在房間裡了
沒有通行證
我就沒有辦法讓妳入場哦
i
通融一下嘛
絕對不行
拜託啦好嗎
我說不行就是不行
可惡的頑固老頭
就用那個久違的方法好了
好嘛,就這麼一次
絕對下不為例啦,兩位帥叔叔
不行...
什麼嘛小氣
妳說什麼
既然色誘手段無效,就用那個
妳別跑
不要跑
可惡
▼ 真是
放開我啦。
我有很重要的工作耶
不能讓妳過去
*不能讓妳過去
找到了
B
各位,準決賽第一場對戰是
截至目前
展現了壓倒性強大力量的
無首騎士之頭的庫利薩克
庫利薩克...
他今天
會有什麼樣的精彩表現呢
對戰的是土精靈之輪的貝利克
看來又是一場有趣的對戰了
亞吉馬先生
“這場比賽您覺得可看點在哪呢
簡單說就是要一直
目不轉睛的盯著看呢
這是怎麼說呢
庫利薩克老弟
②
他真的是非常強的魔導士啊
“說不定瞬間就會分出勝負來了
COOL...
這下又有精彩報導可寫了
COOL
前輩
對不起,我來晚了
發生了一點事
露西
妳今天一樣穿得很COOL
謝謝你的誇獎
比賽已經開始了嗎
正要開始...
不過庫利薩克
大概會瞬間取得勝利呢
好,打起精神來採訪了
COOL
時間過了一年
我現在在周刊索沙拉裡
擔任編輯的工作
不過還是個見習生
由於納茲跟哈比突然就離開了
.而且第二天公會也宣告解散
.
1.
而且第二天公會也宣告解散
我頓時無法接受這一切
因此失落了很久
可是,公會的其他人
開始踏上自己的道路
意外的是大家都很積極向前
或許是因為
察覺到會長的本意吧
我也得開拓自己的路才行
正當我這麼想的時候
傑森前輩主動給了我工作
拍寫真集
不錯哦
COOL
傑森前輩
又成功提了幾次企劃案
找我去拍照
上一期大受好評呢
這次想多加點看頭
那也沒有必要找章魚吧
美女對章魚,COOL...
不錯哦
COOL
OK,拍到這裡為止
辛苦了
大家辛苦了
今天一樣很棒呢,露西
妳乾脆
當我們的專屬模特兒好了
我想...
我比較想從事寫作的工作
寫作的工作
是的
COOL,很好啊
請妳一定要試試看哦
那...你們願意僱用我嗎
COOL
我們嗎
是的
我每個星期
一定都會看周刊索沙拉
因為我非常喜歡
上面刊載的照片跟報導內容
我決定如果要從事寫作的工作
就一定要找我最喜歡的雜誌社
拜託你了
傷腦筋了
無論如何,還請幫忙
我呢
的確是可以
幫妳去跟公司拜託看看啦
這是真的嗎
但是,就算僱用妳
也只能當編輯見習生哦
只要能夠被僱用
不管做什麼都行
我會全力以赴的
還有一件事
以往我是將妳當成模特兒看待
但是編輯見習生是同事
而且得在我底下工作
我會很嚴格的
是,沒問題
請前輩盡量鍛鍊我吧
不錯哦
很棒哦,真是不錯
COOL...
OK,拍到這裡為止
辛苦了
太家辛苦了
COOL
露西,浴袍
是
飲料呢
準備採訪了
是
前輩
其實這次一
我也準備了幾個採訪用的題目
還早了一百年
是
離截稿日沒多少時間了
還沒整理好
抱歉
上一次的採訪
我稍微整理了一下內容
怎麼樣呢
這種內容就好像在寫小說一樣
還早了十年
不過縮短了九十年呢
我馬上重寫
對了,露西
明天採訪要用的攝影師
跟造型師呢
已經安排好了
麻煩你過目
還早了八年
又縮短了兩年
麻煩你過目
還早了一年
只差一步了
麻煩你過目
來學學怎麼排版吧
太好了
真的非常謝謝你,前輩
不過
關於排版
我其實早就開始在學了
COOL
最新一期的原稿
全部都已經排好了
辛苦了
露西寫的報導
終於要被刊登出來了
是,我好開心
這些都要感謝前輩
不,這都是妳自己的努力
過獎了
今天是難得的休假
妳就好好休息吧
是
雖然才剛熬完夜,還是開始吧
然後,直到今天
那麼,報導跟排版的部分
我會負責完成的
幫了大忙
不過說真的
今年的大魔鬥演武
氣氛就是嗨不起來呢
劍咬之虎跟蛇姬之鱗
還有人魚腳跟都沒有參賽
青色天馬跟四頭獵大
也一樣沒參加
當然還有...妖精尾巴
因為都解散了嘛
妳手背上的紋章
可是,都已經解散了
真的好可惜呢!,
這一年來我完全沒跟大家聯絡
因為我很忙
不,這興是藉口
或許是我還不想見到正朝著
新道路前進的大家
這也是自欺欺人
好想大家
只是我沒有勇氣去見他們
我好想見到大家
隔壁的,妳吵什麼吵啊
對不起
所以我努力成為記者
為的是想盡量蒐集各分東西的
每個人的情報
不管是目擊情報還是小道消息
什麼都行
這一年來
?
我一直努力的尋找大家
今天
- 還是沒有納茲跟哈比的情報
是嗎
Σ
為了讓大家再度相聚
我相信只要大家再度相聚
小
相聚之後又怎麼樣呢
妖精尾巴早就不存在了
很好,今天也要努力
一天哦
各位,大魔鬥演武最終日
今天就會
確定菲歐烈第一的公會了
★
今天的直播仍是甲巴迪羅拉
解說是亞吉馬先生、
麻煩你了!
今天還為大家
請來馬特一起列席
請多指教,南瓜
打進決賽的是
由擁有壓倒性實力的
庫利薩克領軍的無首騎士之頭
對戰的是
不斷以逆轉勝
過關斬將而來的奇蹟公會
毒鬼之牙
這次大魔鬥演武的規則
是採用單純的淘汰制
所以決賽
將由這兩個公會直接對決
爭取最後的冠軍
COOL...
``這下又有精彩報導可以寫了
對吧,露西
露西
對不起,什麼事
妳看...決賽馬上就要開始了
鬧劇要開始了
這怎麼會是鬧劇呢
毒鬼之牙從首戰就一直逆轉勝
這一次說不定也能...
不,等等
這當然是一場鬧劇
我承認庫利薩克的確很強
但是根據我寫的筆記跟觀察
毒鬼之牙的成員比他還要厲害
恐怕他們每一個人
都擁有
勝過庫利薩克一倍的魔力
只是隱藏到現在
可是,他們為什麼要這麼做呢
八成是為了提高賭盤的賠率吧
獲勝的是毒鬼之牙
還是太獲全勝
V
COOL
沒想到,真是沒想到
真是叫人跌破眼鏡啊
南瓜
毒鬼之牙獲勝了
賠率竟高達一百倍
大黑馬
果然成功了
菲歐烈第一的公會是毒鬼之牙
賺翻了
妳太厲害了、
露西,妳說中了
雖然他們的確很強
但是讓這種人成為菲歐烈第一
那傢伙是誰啊
等一下,場內好像發生騷動了
這是...
南瓜
到底發生什麼事了
競技場裡似乎出現了可疑人物
你是誰啊,臭小子
入侵者嗎
這種感覺,好驚人的魔力
L
快點疏散大家去避難
好大的膽子,敢在那裡挑釁
這傢伙
該不會是最近傳聞的黑色
這是不可能的
你們就是菲歐烈第一的公會嗎
臭小子,你是誰啊
我是...
挑戰者
他開始攻擊了
得把能戰鬥的魔導士全都找來
這是什麼
是熱氣
好燙哦
因為高熱衣服都...
不,會場也溶化了
怎麼會有這股熱氣啊
熱氣
納茲
COOL
納茲老弟
南瓜
好久不見了,露西
哈比,這是...
其實是...
因為納茲說他無論如何
都想跟大賽的獲勝者
打一場看看啦
我看大家都已經倒了
誰都可以,快放馬過來
果然來了
快點阻止那個傢伙
我燃燒起來了
競技場
好可怕的熱氣力量
怪...怪物
快逃啊
真是
你太過火了啦,納茲
好久不見了,露西
這一刻我心裡響起了一股聲音
你好嗎
妖精尾巴其實並沒有真的消失
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們/
・
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春自午後
裸のままで歩きした
中途的分歧點
♡
讓我們迷惘過多少次?
數也 (Left or-Right)
数え(Left or Right)
數不清. (Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
切ない(Truth or
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
t
お
ス
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
方、
一日
讓我從不停歇地描繪
ゆうき
勇気をくれた帽
讓我從不停歇地描繪
途切れず描けたのさ
直至今目的軌跡
切れず描けたの
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
億のLandsca
不論未來如何發展
都要配合彼此腳步向前走
どんな未来がやって
看見夢想的地方Landscape
歩幅合わせてゆこう
/制作
タジオカッツ
期望能送達到你的眼眸”
こよ
た場所のLandsc-
就連幻影也要化為現實
君の瞳に届けるよ
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
很高興能再見到露西呢,納茲
都相隔一年沒見了
不過真的嚇了一跳呢
沒想到妖精尾巴...
是啊,露西一定覺得很難過
我說納茲
有什麼是我們能為她做的嗎
對了一
就這麼辦吧,哈比
不愧是納茲
很好,我燃燒起來了
下一回...
火焰的訊息...
走吧,哈比
全新的冒險開始了